3) Elabore um algoritimo que calcule o que deve ser pago por um produto, considerando o preço normal da etiqueta e a escolha da condição de pagamento.
Ultilizando os códigos da tabela a seguir para ler qual a condição de pagamento escolhido e efetuar o cálculo adequado.

Código Condição de pagamento:
- À vista Débito, recebe 10% de desconto;
- À vista no Dinheiro ou PIX, rebe 15% de desconto;
- Em duas vezes, preço normla de etiqueta sem juros;
- Acima de duas vezes, preço normal de etiqueta mais juros de 10%.